### <깃허브에 올리는 법 시도 >

[Git] 이클립스(Eclipse)에서 깃허브(GitHub)로 프로젝트 올리기 — soo_vely의 개발로그 (tistory.com)
[Eclipse] GitHub연동중 발생한 오류들 / GitHub로그인, branch변경 (tistory.com)

===============================================================

### < github 업로드용 credential 토큰 키 >

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 ForLocalIDE

===============================================================

### (지난 시간에 이어 계속)

자바 버전 7까지에서 인터페이스 표현 -> 불편함이 존재했다.

interface (인터페이스명) { public static final (자료형) (상수명) = (값); public abstract (반환자료형) (메소드명)((파라미터 리스트)); }
위의 public static final 필드와 public abstract 메소드 이 두 줄만 할 수 있었다.
자바 8에서는 default 메소드, static 메소드가 추가되었다.

자바 9에서는 private 메소드가 추가되었다.
< 추상 클래스와 인터페이스 >
인터페이스 내의 변수

인터페이스 내에 변수를 정의할 수 있음.
하지만, public static final 변수이기 때문에, 결국 상수 -> 즉, 한 번 만들면 바꿀 수 없는 값
인터페이스 상속하기

인터페이스 내의 메소드는 추상 메소드이기 때문에, 반드시 자식 클래스가 상속받아서 오버라이딩해야 한다.

클래스가 인터페이스를 상속받을 때에는 implement 키워드를 사용한다.

인터페이스가 인터페이스를 상속받을 때에는 extends 키워드를 사용한다.

부모 인터페이스에 있는 메소드를 오버라이딩할 때 반드시 public 접근 제어를 붙여야 한다.

# < 단일 상속 vs 다중 상속 >

1. class B extends A {...}
     - 단일 상속
2. class D implements C {...}
     - 단일 상속
3. class G extends E implements F {...}
     - 다중 상속
       - 클래스 G가 2 개의 부모를 갖고 있다.
       - 클래스 E는 extends, 인터페이스 F는 implements로 표현해야 한다.
       - 이 때 반드시 extends 클래스를 먼저 작성해야 한다.
4. class K extends H implements I, J {...}
     - 다중 상속
       - 부모 클래스 H 1 개와, 인터페이스 I, J 2개를 상속받고 있다.
       - 이렇게 인터페이스를 여러 개 상속받을 때에는 implements 키워드 다음에, 인터페이스들을 콤마로 분리해서 적어준다.

 * 디폴트 메소드
default 메소드는 {} 내용이 있는 메소드
default 메소드는 추상 메소드가 아니기 때문에, 자식 클래스에서 오버라이딩할 필요가 없다.
default 메소드 내에서 같은 interface에 있는 추상 메소드를 호출할 수도 있다.
이 경우, 추상 메소드는 상속받는 클래스에서 어떻게 구현했는지에 따라 달라진다.
cf. 기존 인터페이스에 새로운 추상 메소드가 추가되면, 그 인터페이스의 하위 클래스들은 모두 추가된 메소드를 오버라이딩해야 한다.
이러한 상황에 대비하기 위하여 default 메소드가 추가되는 것이다.

default 메소드는 추상 메소드를 호출할 수도 있다.

======================================================

### * 과제 :
1. 집 컴퓨터들 Eclipse의 토큰 확인하고 변경할 것
2. github 도큐멘트(마크다운 형식) 작성 시도
3. 다중 상속 / default 메소드부터 부족한 부분 자체 학습할 것
4. 예제 코드(6) WithPrivate가 외 에러가 나는지 디버깅할 것
5. 주말 간에, 교재 추상 클래스 파트 예제 코드 복습할 것

### * 다음 진도 :
